# Информационный сайт о кофе и его видах Coffee House
>Многостраничный сайт, кратко рассказывающий каждому желающему о видах и истории кофе. 

Чтобы открыть его, достаточно сделать следующие действия:
- Клонировать репозиторий или скачать его zip-папку;
- Открыть папку, распаковав перед этим, если требуется;
- Открыть папку app и нажать на содержащийся в ней файл index.html.

Перед Вами появится сайт Coffee House. 
- При наведении мыши на изображение с кофе благодаря использованию **фреймворка Vue** можно увидеть дату и время обновления страницы. Так же приведённую на изображении цитату пользователь может собственноручно поменять в любую минуту.
- Ниже расположены плитки с видами кофе. Если *нажать* на **стрелочки** под названием, можно увидеть их состав.
- В подвале сайта есть разделы **Советы для кофеманов**, **Тест для сомневающихся**, **Успокаивающая анимация** и разделы о каждом из указанных на главной странице видах кофе. На данный момент все вышеуказанные разделы находятся в разработке.
- Благодаря **адаптивной вёрстке** сайт выглядит презентабельно и работает удобно *при любом разрешении экрана*. 
- Сайт создан на основе **макета** из *Figma*, также находящимся в репозитории.
 
Информация о кофе взята из интернета и мне не принадлежит. Права на арты, фотографии и прочее принадлежат их авторам. Сайт создан с ознакомительной целью, а также с целью демонстрации навыков.
## Используемые технологии: 
- **HTML**, язык гипертекстовой разметки;
- **CSS**, язык таблиц стилей, и **SCSS**, синтаксис языка разметки *Sass*, препроцессора CSS, упрощающего его написание;
- **Gulp**, таск-менеджер для автоматического выполнения часто используемых задач;
- **Browser-sync**, экономящее время синхронизированное тестирование браузера;
- **Java Script**, язык программирования.
- **Vue**, фреймворк JavaScript.